#Just some FastAPI stuff

Привіт! Я зробив pull-request щоби було легще прочитати код. Це не "причісане тестове", 
бо я хочу задати питання по структурі, а вже потім зроблю все що треба (рідміху, аннотації, імпорти і т.д.).
Можливо я вже кудись не туди звернув. (Особливо в плані асинхронності).
Отже, питання:
1. Чи все в порядку з асинхроном? Бо по-правді я просто його тулив де міг
2. В crud.py є дублювання коду. Я не зовсім зрозумів, що ти мав на увазі, коли казав одна функція для всіх моделей.
GPT рекомендує створювати, наприклад, окрему функцію для виконання запиту. А потім її використовувати
в інших типу функціях. Не зовсім впевнений, що це гарний варік.
3. 
